Projeto Landing Page GTA, temos um arquivo html muito bem estruturado com cabeçalho, conteudo, listas, imagens e menu.
proporcionando uma estrutura bem organizada com comentarios que mostram cada etapa do projeto.

temos um arquivo css: que define os estilos da pagina, com efeitos de hover fontes cores o que embelezam o site.

temos tambem um arquivo js que nos proporciona efeitos de onclik na escolha das plataformas de compra.

este projeto foi feito para fins educacionais.

dia 09/02/2024 -- Francine Hollweg


